התקנה הושלמה בהצלחה!

Din.Docs הותקן בהצלחה במחשב שלך.

מה עכשיו?

1. לחץ על "סיום" כדי לסגור את אשף ההתקנה
2. תוכל להפעיל את Din.Docs מתפריט התחלה או מקיצור הדרך בשולחן העבודה (אם נבחר)
3. בהפעלה ראשונה, ייתכן שתתבקש להגדיר את נתיבי התיקיות הראשיים

עצות לשימוש ראשוני:
• Din.Docs יאפשר לך לסרוק ולארגן את קבצי ה-PDF הקיימים במחשב
• תוכל לקשר קבצי PDF לפתיחה אוטומטית ב-Din.Docs דרך הגדרות המערכת
• השתמש בתכונת החיפוש כדי למצוא מסמכים במהירות

תודה שבחרת ב-Din.Docs!

לתמיכה טכנית או שאלות, פנה אלינו דרך האתר או ה-GitHub Repository.

בהצלחה!
